Repository: ZorinOS/zorin-exec-guard
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Install Linux Application
ja: Linuxアプリケーションをインストールします
ko: 리눅스 어플리케이션 설치

source: Install Linux Applications
ja: Linuxアプリケーション(複数)をインストールします
ko: 여러 리눅스 어플리케이션 설치

source: Install Windows Application
ja: Windowsアプリケーションをインストールします
ko: 윈도우 어플리케이션 설치

source: Install Windows Applications
ja: Windowsアプリケーション(複数)をインストールします
ko: 여러 윈도우 어플리케이션 설치

source: Are you sure you want to run %s?
ja: 本当に%sを実行しますか？
ko: %s을(를) 실행하시겠습니까?

source: %s is available on Steam
ja: %sはSteam上で実行可能です
ko: %s은(는) 스팀에서 이용할 수 있습니다.

source: %s is already installed
ja: %sは既にインストールされています
ko: %s은(는) 이미 설치되어있습니다.

source: %s can be installed from Software
ja: %sはSoftwareからインストールできます
ko: %s는 소프트웨어에서 설치할 수 있습니다.

source: %s is an alternative to %s.
ja: %sは%sに代わるものです。
ko: %s은(는) %s를 대체합니다.

source: %s is an unknown package.
ja: %sは不明なパッケージです。
ko: %s은(는) 알려지지 않은 패키지입니다.

source: %s is an unknown Windows app.
ja: %sは不明なWindowsアプリケーションです。
ko: %s은(는) 알려지지 않은 윈도우 앱입니다.

source: Your computer and personal data may be vulnerable to a breach when running apps from unknown sources.
ja: ソースの不明なアプリケーションを実行するとコンピュータや個人のデータが危険にさらされる可能性があります。
ko: 알려지지 않은 출처의 앱을 실행하는 것은 컴퓨터와 개인 정보를 위험에 노출시킬 수 있습니다.

source: Some Windows apps may not be compatible with Windows App Support.
ja: いくつかのWindowsアプリはWindows App Supportと互換性がありません。
ko: 몇몇 윈도우 앱은 호환되지 않을 수 있습니다.

source: %s has been installed
ja: %sをインストールしました
ko: %s은(는) 이미 설치되어 있습니다.

source: Run anyway
ja: それでもを実行する
ko: 무조건 실행

source: Launch %s
ja: %sを起動します
ko: %s 실행

source: Install %s
ja: %sをインストールします
ko: %s 설치

source: Install Windows App Support
ja: Windows App Supportをインストールします
ko: 윈도우 앱 지원을 설치

source: Install Windows App Support to run %s?
ja: %sを実行するためにWindows App Supportをインストールしますか？
ko: %s을(를) 실행하기 위해 윈도우 앱 지원을 설치하시겠습니까?

source: Installed
ja: インストールしました
ko: 설치됨

source: Archive Manager
ja: アーカイブマネージャー
ko: 압축 관리자

source: Document Viewer
ja: ドキュメントビューアー
ko: 문서 보기

source: You can download Google Chrome (.deb package) for Zorin OS from the web
ja: ウェブからZorin OS向けのGoogle Chrome (.deb パッケージ) をダウンロードできます
ko: 웹에서 Zorin OS용 Chrome(.deb 패키지)을 다운로드할 수 있습니다.

source: You can download Dropbox (Ubuntu package) for Zorin OS from the web
ja: ウェブからZorin OS向けのDropbox(Ubuntuパッケージ)をダウンロードできます
ko: Zorin OS용 Dropbox(Ubuntu 패키지)는 웹에서 다운로드할 수 있습니다.

source: You can download Itch (Linux package) for Zorin OS from the web
ja: ウェブからZorin OS向けのItch(Linuxパッケージ)をダウンロードできます
ko: 웹에서 Zorin OS용 Itch(Linux 패키지)를 다운로드할 수 있습니다.

source: You can download TeamViewer (.deb package) for Zorin OS from the web
ja: ウェブからZorin OS向けのTeamViewer (.deb パッケージ)をダウンロードできます
ko: 웹에서 Zorin OS용 TeamViewer(.deb 패키지)를 다운로드할 수 있습니다.

source: You can download Genymotion (Ubuntu package) for Zorin OS from the web
ja: ウェブからZorin OS向けのGenymotion (Ubuntuパッケージ)をダウンロードできます
ko: 웹에서 Zorin OS용 Genymotion(Ubuntu 패키지)을 다운로드할 수 있습니다.

source: You can use WhatsApp on the web
ja: ウェブ上でWhatsAppを使用することが可能です
ko: 웹에서 WhatsApp을 사용할 수 있습니다.

source: League of Legends is available on Lutris
ja: リーグ・オブ・レジェンドはLutris上で使用可能です
ko: 리그 오브 레전드는 Lutris에서 사용할 수 있습니다

source: Overwatch is available on Lutris
ja: OverwatchはLutris上で使用可能です
ko: 오버워치는 Lutris에서 사용할 수 있습니다.

source: Warframe is available on Lutris
ja: WarframeはLutris上で使用可能です
ko: Warframe은 Lutris에서 사용할 수 있습니다.

source: World of Warcraft is available on Lutris
ja: World of WarcraftはLutris上で使用可能です
ko: 월드 오브 워크래프트는 Lutris에서 사용할 수 있습니다

source: Zorin OS is already resistant to Windows viruses and malware
ja: Zorin OSはWindowsウィルスやマルウェアを対策済みです。
ko: Zorin OS는 이미 Windows 바이러스 및 맬웨어에 내성이 있습니다.

source: Flash Player is no longer supported
ja: Flash Playerはサポートされなくなりました
ko: Flash Player는 더 이상 지원되지 않습니다.

source: Install GNOME Boxes to run Microsoft Windows inside a Virtual Machine in Zorin OS
ja: Zorin OS内の仮想マシン上でMicrosoft Windowsを動かすために、GNOME Boxesをインストールします
ko: Zorin OS의 가상 머신 내에서 Microsoft Windows를 실행하려면 GNOME Boxes를 설치하십시오.

source: .rar file support
ja: .rarファイル対応
ko: .rar 파일 지원

source: .7z file support
ja: .7zファイル対応
ko: .7z 파일 지원
